Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to Tune Up a generator, increasing its {0} by {1}.
ja_jp: 発電機を調整するのに使われます。{0} を {1} 上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.NAME
source: Trap Components
ja_jp: 罠の部品

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.DESC
source: A medicinal flower that soothes most minor maladies. It is exceptionally fragrant.
ja_jp: 大抵の軽い病を和らげる、薬効のある花です。 とても良い香りがします。

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.NAME
source: Balm Lily Flower
ja_jp: バームリリーの花

# STRINGS.ITEMS.PILLS.GINKONUT.NAME
source: Antifungal Cream
ja_jp: 抗菌クリーム

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.NAME
source: Digestive Tonic
ja_jp: 胃腸薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.MUSCARINICANTAGONIST.NAME
source: Anti Inflammatory Pills
ja_jp: 消炎鎮痛剤

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.NAME
source: Placebo
ja_jp: プラセボ薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.DESC
source: A medical-grade destinkifier.
ja_jp: 医療用の消臭剤です。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.NAME
source: Deodorant
ja_jp: 消臭剤

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.RECIPEDESC
source: A medical-grade destinkifier.
ja_jp: 医療用の消臭剤です。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Chews
ja_jp: ビタミンガム

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.ENTRY
source: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Preliminary Calculations Director, Even with dramatic optimization we can't make the sheer volume of resources required to sustain a colony seed fit for even a small interplanetary travel duration. We'll need to consider serious changes if this is going to work. E Jones Information and Statistics Department The Gravitas Facility
ja_jp: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 試算 ディレクターへ 劇的な最適化を以ってしても、短距離惑星間航行間のコロニー維持に必要な資源すら確保することができません。何とかするには重要な改善が必要だと思います。 E ジョーンズ 情報統計部 グラビタスファシリティ

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.HEADER
source: Preliminary Calculations
ja_jp: 試算

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.ENTRY
source: "--fascinating that memories are not already inherent in our subjects; however, none as of yet have shown signs of recognition when introduced to familiar stimuli." "Refer to Experiment 7D." "Refer to Experiment 7F." "Memories must be embedded physically within the brainmaps of our subjects. The only question remains is--"
ja_jp: "...記憶が既に被験者固有のものではないことは興味深いが、慣れた刺激が与えられた場合の認識の兆候は見られない。" "参照: 実験 7D" "参照: 実験 7F" "記憶は被験者の脳地図に埋め込まれているに違いない。一つ残る疑問は..."

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.HEADER
source: LOG FRAGMENT RECOVERED
ja_jp: 復元したログの断片

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER1.ENTRY
source: FIRST LAW Energy can neither be created or destroyed, only change forms. SECOND LAW Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium. THIRD LAW Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero. ZEROTH LAW If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.
ja_jp: 第一原則 エネルギーは生成されたり破壊されたりしない。ただその形態を変えるのみである。 第二原則 平衡状態にない孤立した系におけるエントロピーは、平衡状態で最大値に近づくにつれて増加する傾向がある。 第三原則 系内のエントロピーは、温度が絶対零度に近づくにつれてある一定の最小値に近づく。 第零原則 二つの熱力学系が三つ目と熱平衡状態にある場合、それらは互いに熱平衡状態にある。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER2.ENTRY
source: A powerful stench emanates from this locker.
ja_jp: このロッカーからはきわめて強力な悪臭がする。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: IMPORTANT REMINDER TO ALL PERSONNEL The Gravitas Facility does not officially host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -The Gravitas Facility
ja_jp: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 重要なお知らせ 全従業員への覚書 グラビタスファシリティは公式に「こども職場見学」イベントを行っていません。我々は特にお子さんを極秘研究部門へ入室させたり、超高速粒子加速装置で遊ばせないようにお願いするものです。 皆さんのご理解、ご協力に感謝します。 - グラビタスファシリティ

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.HEADER
source: REMINDER TO STAFF
ja_jp: 従業員への覚書

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SetLocker.ENTRY
source: To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice. Thank-you and have fun! -Admin
ja_jp: 全従業員の皆さんへ ファシリティは今週よりすべての金曜日をカジュアルフライデーとすることをここにアナウンスできて嬉しく思っています！ ラボへお気に入りのシャツを着てくることはストレス軽減にも繋がると臨床的に証明されています。 注意: 全身防護を施していない人員が発見された場合、直ちに通報されます。 ありがとう、そして楽しんでください！ -Admin

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SetLocker.HEADER
source: Casual Friday!
ja_jp: カジュアルフライデー！

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Unattended Cultures For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, be advised that the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -The Gravitas Facility
ja_jp: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 放置された培養シャーレについて 設備で働く従業員の安全と健康のために、ラベルの貼り付けられていない培養シャーレをカフェテリアの冷蔵庫に保存するのはやめてください。 同様に、カフェテリアの皿洗い機でペトリ皿を洗ってはいけないことも忠告しておきます。 皆さんのご理解、ご協力に感謝します。 - グラビタスファシリティ

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.HEADER
source: NOTICE TO STAFF
ja_jp: 従業員へのお知らせ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.NAME
source: Resource allocated
ja_jp: 資源が割り当てられました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.TOOLTIP
source: These resources are reserved for a planned building:
ja_jp: これらの資源は作成予定の設備のために確保されています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.NAME
source: Resource available
ja_jp: 資源が利用可能になりました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.TOOLTIP
source: These resources have become available:
ja_jp: これらの資源は利用可能になりました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.NAME
source: TIP: Basic Controls
ja_jp: ヒント: 基本操作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.TOOLTIP
source: Helpful tips to get you started
ja_jp: 始める際に役に立つヒント集

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.NAME
source: TIP: Duplicant Immune Systems
ja_jp: ヒント: 複製人間の免疫力

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants in peak health
ja_jp: 複製人間の生命力を高く保ちましょう

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.NAME
source: Building broken
ja_jp: 設備が大破しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.TOOLTIP
source: These buildings have taken significant damage and are nonfunctional:
ja_jp: これらの設備は大きな被害を受けてしまい、機能しなくなりました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGCOLLAPSE.NAME
source: Building collapsed
ja_jp: 設備が崩壊しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed from a lack of foundation: • {0}
ja_jp: これらの設備は土台欠如により崩壊しました: • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheated
ja_jp: 損傷: オーバーヒート

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.TOOLTIP
source: Excessive heat is damaging these buildings:
ja_jp: 排出熱がこれらの設備に損害を与えています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.NAME
source: Circuit Overloaded
ja_jp: 回路が過負荷状態です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.TOOLTIP
source: These wires melted due to excessive current demands on their circuits
ja_jp: 回路に電流が流れすぎているため、電線が溶けています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.NAME
source: Colony Lost
ja_jp: コロニーは壊滅しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
ja_jp: 全ての複製人間が死亡または瀕死状態に陥りました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.NAME
source: Duplicants crushed
ja_jp: 複製人間が圧死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.TOOLTIP
source: These Duplicants have been crushed:
ja_jp: これらの複製人間は圧死しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.NAME
source: Duplicants have succumb to illness
ja_jp: 複製人間が病死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.NAME
source: Duplicants have drowned
ja_jp: 複製人間が溺死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.TOOLTIP
source: These Duplicants have drowned:
ja_jp: これらの複製人間は溺死しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.NAME
source: Duplicants have been entombed
ja_jp: 複製人間が埋没死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped and need assistance:
ja_jp: これらの複製人間は埋もれているので手を貸してあげてください:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.NAME
source: Duplicants splattered
ja_jp: 複製人間が粉々になりました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.TOOLTIP
source: These Duplicants fell to their deaths:
ja_jp: これらの複製人間は墜落死しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.NAME
source: Duplicants have frozen
ja_jp: 複製人間が凍死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.NAME
source: Duplicants have overheated
ja_jp: 複製人間が熱死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.NAME
source: Duplicants pressurized
ja_jp: 複製人間が高圧死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a high pressure environment:
ja_jp: これらの複製人間は高圧環境により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.NAME
source: Duplicants poisoned
ja_jp: 複製人間が毒死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.TOOLTIP
source: These Duplicants died as a result of poisoning:
ja_jp: これらの複製人間は毒で死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.NAME
source: Duplicants pressurized
ja_jp: 複製人間が低圧死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a low pressure environment:
ja_jp: これらの複製人間は低圧環境により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.NAME
source: Duplicants have starved
ja_jp: 複製人間が餓死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.NAME
source: Duplicants have suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.NAME
source: Duplicants have suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.NAME
source: Duplicants have suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.NAME
source: Duplicants suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.NAME
source: TIP: Food Safety
ja_jp: ヒント: 食の安全

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.TOOLTIP
source: Learn how to manage food contamination
ja_jp: 食糧汚染管理方法について学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.MESSAGEBODY
source: New Duplicants are no longer available for printing. Countdown to the next production was rebooted.
ja_jp: 新しい複製人間は製造できません。 次の製造工程再起動のカウントダウンを始めます。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
ja_jp: 新しい複製人間は再吸収されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been reabsorbed
ja_jp: 製造可能な複製人間は再吸収されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.NAME
source: Duplicants have died
ja_jp: 複製人間が死亡しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.TOOLTIP
source: These Duplicants have died:
ja_jp: これらの複製人間は死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: Fabricator idle
ja_jp: 製造機が待機中です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: These fabricators have no recipes queued:
ja_jp: これらの製造機はレシピがセットされていません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.NAME
source: TIP: Fetching Water
ja_jp: ヒント: 水の汲み方

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.TOOLTIP
source: How to fetch a pail of water
ja_jp: バケツ一杯の水を汲むには

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.NAME
source: Food shortage
ja_jp: 食糧不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.NAME
source: Food has decayed
ja_jp: 食糧が腐敗しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.NAME
source: Food has become stale
ja_jp: 食糧が腐り始めています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDARRIVING.NAME
source: The colony is entering a cloud of gas
ja_jp: コロニーがガス雲に突入しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDDEPARTING.NAME
source: The gas cloud is receding
ja_jp: ガス雲が通り過ぎようとしています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDGONE.NAME
source: The colony is once again in open space
ja_jp: コロニーは安全な空間に脱出しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDPEAK.NAME
source: The gas cloud is at its densest point
ja_jp: ガス雲濃度がピークです

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.NAME
source: A gas cloud approaches
ja_jp: ガス雲が接近しています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.TOOLTIP
source: A toxic gas cloud will soon envelop the colony
ja_jp: もうすぐ毒ガスの雲がコロニーを覆います

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.NAME
source: Genes Shuffled
ja_jp: 遺伝子シャッフル

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.SUFFIX
source: has developed {0}
ja_jp: は {0} を習得しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.TOOLTIP
source: These Duplicants had their genetic makeup modified:
ja_jp: これらの複製人間は遺伝子調整されました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.NAME
source: Healing
ja_jp: 回復中

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering from an injury
ja_jp: この複製人間は負傷から回復しています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.NAME
source: New trait
ja_jp: 新しい特性

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.SUFFIX
source: has developed {0}
ja_jp: は {0} を習得しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.TOOLTIP
source: These Duplicants' injuries weren't set and healed improperly. They developed traits as a result:
ja_jp: これらの複製人間の傷は適切に処理されませんでした。その結果新しい特性を習得しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.NAME
source: Colony requires wash basins
ja_jp: コロニーに洗面台が必要です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
ja_jp: 複製人間は再吸収されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been Oozed
ja_jp: 製造可能な複製人間は再吸収されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.NAME
source: Duplicants' expectations increased
ja_jp: 複製人間の期待値が増加しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.TOOLTIP
source: Duplicants require better amenities over time. These Duplicants have increased their expectations:
ja_jp: 複製人間は時間経過とともにより良いアメニティを求めます。 これらの複製人間は期待値が上昇しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.NAME
source: Invalid construction location
ja_jp: 無効な建設場所

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.TOOLTIP
source: These buildings cannot be constructed in the planned areas:
ja_jp: これらの設備は予定された場所に建設することができません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.NAME
source: Skill increase
ja_jp: スキル上昇

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.SUFFIX
source: - {0} raised to {1}
ja_jp: - {0} は {1} に上昇しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP
source: These Duplicants' skills have improved:
ja_jp: これらの複製人間のスキルが上昇しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP_PST
source: Their expectations have increased accordingly.
ja_jp: それに応じて彼らの要求する期待も増加しました。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.NAME
source: TIP: Duplicant Movement
ja_jp: ヒント: 複製人間の移動

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.TOOLTIP
source: Understanding your Duplicants' maneuverability
ja_jp: 複製人間の移動方法を理解する

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.NAME
source: TIP: Germs and Disease
ja_jp: ヒント: 病原菌と病気

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.TOOLTIP
source: Learn about the risks of Duplicant disease
ja_jp: 複製人間の病気リスクを学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.NAME
source: Missing materials
ja_jp: 資源不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.TOOLTIP
source: These resources are not available:
ja_jp: これらの資源が不足しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.NAME
source: TIP: Polluted Water
ja_jp: ヒント: 汚染水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to handle polluted materials
ja_jp: 汚染素材の取り扱い方法について学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.NAME
source: Nearly dry
ja_jp: 乾燥間近

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.TOOLTIP
source: These Duplicants will dry off soon:
ja_jp: これらの複製人間はもうすぐ乾きます:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.NAME
source: Colony requires a food source
ja_jp: コロニーは食糧が必要です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDOXYGENSOURCE.NAME
source: Insufficient oxygen generation
ja_jp: 酸素供給不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.NAME
source: Colony requires beds
ja_jp: コロニーはベッドが必要です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.TOOLTIP
source: Your Duplicants would appreciate a place to sleep
ja_jp: 複製人間は寝る場所があることに感謝します

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.NAME
source: Colony requires toilets
ja_jp: コロニーはトイレが必要です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.TOOLTIP
source: Your Duplicants have nowhere to relieve themselves
ja_jp: 複製人間が用を足すための場所がありません

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.NAME
source: {0} has developed a trait
ja_jp: {0} が特性を習得しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.TOOLTIP
source: {0} has developed the trait(s): • {1}
ja_jp: {0} はこれ(ら)の特性を習得しました: • {1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.NAME
source: Colony requires Med-Beds
ja_jp: コロニーは医療ベッドが必要です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.TOOLTIP
source: Your sick Duplicants have nowhere to rest or receive medical care
ja_jp: 病気の複製人間が養生または看護を受けるための場所がありません

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.NAME
source: Output blocked
ja_jp: 出力先が詰まっています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
ja_jp: パイプ詰まりのためにこれらの設備は機能しなくなりました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Priorities
ja_jp: ヒント: 優先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Understanding your Duplicants' priorities
ja_jp: 複製人間の優先度を理解する

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.NAME
source: Red Alert
ja_jp: 非常事態

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is prioritizing work over their individual well-being
ja_jp: コロニーは個人の作業よりも優先すべきことがあります

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.NAME
source: Research Complete
ja_jp: 研究完了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.NAME
source: Resources melted
ja_jp: 資源が溶融しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.TOOLTIP
source: These resources have melted:
ja_jp: これらの資源は溶融しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.MESSAGEBODY
source: These Duplicants have mastered their jobs and may be eligible for promotion: {0}
ja_jp: これらの複製人間は職業を習得し、昇進に必要な条件を満たしました: {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.NAME
source: Jobs Mastered
ja_jp: 習得した職業

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.TOOLTIP
source: Job Mastered
ja_jp: 習得した職業

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.NAME
source: TIP: Scheduling
ja_jp: ヒント: スケジューリング

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to schedule your Duplicants' time
ja_jp: 複製人間の時間管理を学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.NAME
source: TIP: Stress Management
ja_jp: ヒント: ストレス管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to keep Duplicants happy and productive
ja_jp: 複製人間が快適でいるための方法を学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.NAME
source: Structural collapse
ja_jp: 埋没した設備

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed:
ja_jp: これらの設備は崩壊しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.NAME
source: Structural damage
ja_jp: 破損した設備

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.TOOLTIP
source: These buildings' structural integrity has been compromised
ja_jp: 設備の内部構造が破損しています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.NAME
source: No Docks available
ja_jp: ドックがありません

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.TOOLTIP
source: An exosuit was dropped because there were no empty Exosuit Docks available
ja_jp: EXOスーツドックの空きがないため、EXOスーツは放置されています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.NAME
source: TIP: Exosuits
ja_jp: ヒント: EXOスーツ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.TOOLTIP
source: Learn how to use exosuits
ja_jp: EXOスーツについて学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Errand Priorities
ja_jp: ヒント: 作業優先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to manage Duplicants' priorities
ja_jp: 複製人間の優先度管理について学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.NAME
source: TIP: Duplicant Temperature
ja_jp: ヒント: 複製人間の体温

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.TOOLTIP
source: Help your Duplicants keep their cool
ja_jp: 複製人間を適温に保ちましょう

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.NAME
source: TIP: Building Temperature
ja_jp: ヒント: 設備の温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.TOOLTIP
source: Learn how to prevent meltdowns
ja_jp: メルトダウンを予防する方法について学ぶ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.NAME
source: Unreachable resources
ja_jp: 到達不可の資源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.TOOLTIP
source: Duplicants cannot retrieve these resources:
ja_jp: 複製人間はこれらの資源に到達できません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.NAME
source: Unrefrigerated Food
ja_jp: 冷蔵されていない食糧

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.NAME
source: Vent blocked
ja_jp: 通風孔詰まり

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
ja_jp: パイプ詰まりのためにこれらの設備は機能しなくなりました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.NAME
source: Vent overpressurized
ja_jp: 通風口気圧超過

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These pipe systems have exited the ideal pressure range:
ja_jp: これらの設備は理想圧力帯を逸脱しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.NAME
source: TIP: Colony Management
ja_jp: ヒント: コロニー管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to get Duplicants to do your bidding
ja_jp: 複製人間へ指示を出す方法について学ぶ

# STRINGS.MISC.PLACERS.DIGPLACER.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOPPLACER.NAME
source: Mop
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_EATEN
source: Resource Eaten
ja_jp: 資源が食べられた

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Bleachstone blocked
ja_jp: 漂白石封鎖

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
ja_jp: 不活性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
ja_jp: {Element} を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.NAME
source: Inert
ja_jp: 不活性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NAME
source: Buried Object
ja_jp: 埋もれた物体

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.TOOLTIP
source: Something seems to be hidden here
ja_jp: 何かが隠されているようです

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
ja_jp: 清掃

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This building is currently being cleaned
ja_jp: この設備は現在清掃中です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.NAME
source: Rations: {0}
ja_jp: 食糧: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALCATEGORY.TOOLTIP
source: The selected object belongs to the {Category} resource category
ja_jp: 選択している物体は {Category} 資源カテゴリに属します

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALDISEASE.TOOLTIP
source: Current disease: {Disease}
ja_jp: 現在の不健康度: {Disease}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
ja_jp: 選択している物体の質量は {Mass} です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
ja_jp: 選択している物体の温度は {Temp} です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.NAME
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant is none the worse for wear
ja_jp: この複製人間は何ともありません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.NAME
source: Severe
ja_jp: 致命傷

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is in serious need of medical attention
ja_jp: この複製人間は速やかな医療処置が必要です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.NAME
source: Conclusive
ja_jp: 終焉

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant won't be getting back up
ja_jp: この複製人間は二度と立ち上がることはないでしょう
